Repository: 10allday-Software/webpay
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Payment cancelled.
ja: 決済はキャンセルされました。

source: Your payment is complete.
ja: 決済が完了しました。

source: Mozilla received an invalid code from the payment provider (Bango) when processing the payment
ja: Mozilla は決済処理中に決済代行業者 (Bango) から不正なコードを受け取りました

source: An image icon key was not an object. Correct example: {0}
ja: 画像アイコンのキーがオブジェクトではありませんでした。正しい例: {0}

source: No one has been registered for this JWT issuer.
ja: この JWT 発行者には誰も登録されていません。

source: The price point is unknown or invalid.
ja: 販売価格が不明もしくは不正です。

source: The request to begin payment was invalid.
ja: 決済開始リクエストが不正です。

source: The requested payment simulation result is not supported.
ja: リクエストされた決済シミュレーション結果には対応していません。

source: The payment provider (Bango) returned an error while processing the payment
ja: 決済処理中に決済代行業者 (Bango) がエラーを返しました

source: The JWT has expired.
ja: JWT が期限切れです。

source: The external payment processor returned an error while handling the payment
ja: 決済処理中に外部決済代行業者がエラーを返しました

source: An internal web request timed out.
ja: 内部 Web リクエストがタイムアウトしました。

source: The JWT signature is invalid or the JWT is malformed.
ja: JWT の署名が不正か、JWT の形式が間違っています。

source: The JWT did not decode to a JSON object.
ja: JWT を JSON オブジェクトへデコードできませんでした。

source: Error decoding JWT.
ja: JWT のデコード中に問題が発生しました。

source: The system timed out while trying to log in.
ja: ログイン試行中にシステムがタイムアウトしました。

source: The system timed out while trying to log out.
ja: ログアウト試行中にシステムがタイムアウトしました。

source: A URL is malformed. This could be a postback URL or an icon URL.
ja: URL の形式が間違っています。これはポストバック URL かアイコン URL のはずです。

source: The transaction ID was missing from the session when processing a payment return.
ja: 決済処理セッション中に使用されたトランザクション ID が不足しています。

source: If {0} is defined, then you must also define {1}.
ja: {0} を定義する場合、{1} も併せて定義する必要があります。

source: The requested chargeback simulation is missing the key '{0}'.
ja: リクエストされたチャージバックシミュレーションには {0} キーが不足しています。

source: The notification service responded with an error while verifying the payment notice
ja: 決済通知の検証中に通知サービスがエラーを返しました

source: The notification service raised an unexpected exception while verifying the payment notice
ja: 決済通知の検証中に通知サービスが予期せぬ例外を投げました

source: Payments are temporarily disabled.
ja: 決済は一時的に無効化されています。

source: The resource has been modified within the timing of the previous request. The action should be performed again.
ja: 前回のリクエスト以降リソースが変更されているため、再度アクションを実行する必要があります。

source: Payment simulations are disabled at this time.
ja: 現在、決済シミュレーションは無効化されています。

source: This payment key can only be used to simulate purchases.
ja: この決済キーはシミュレーション購入専用です。

source: The configuration of the payment transaction failed.
ja: 決済トランザクションの設定に失敗しました。

source: The purchase cannot be completed because the current transaction has already ended.
ja: 現在のトランザクションは既に終了しているため、購入を完了できません。

source: No transaction ID could be found.
ja: トランザクション ID が見つかりませんでした。

source: The system timed out while waiting for a transaction to start.
ja: トランザクションの開始を待っている間にシステムがタイムアウトしました。

source: The payment method or price point is not supported for this region or operator.
ja: この地域もしくは事業者では、指定された決済方法または販売価格に対応していません。

source: The user cancelled the payment.
ja: ユーザが決済をキャンセルしました。

source: The value for key "{0}" exceeds the maximum length of {1}
ja: キー「{0}」の値が最大文字数 {1} を超えています

source: There was an error setting up the payment. Try again or contact the app if it persists.
ja: 決済設定中に問題が発生しました。また後で試し、もし問題が続くようならアプリ作者に連絡を取ってください。

source: There was an internal error processing the payment. Try again or contact Mozilla if it persists.
ja: 決済処理中に内部エラーが発生しました。また後で試し、もし問題が続くようなら Mozilla に連絡を取ってください。

source: Not Allowed
ja: 許可されていません

source: Sorry, you are not allowed to do that.
ja: 申し訳ありませんが、この操作は許可されていません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Sorry, but we couldn't find the page you're looking for.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。

source: Something went wrong!
ja: 何か問題が発生しました。

source: There was an error processing that request.
ja: リクエストの処理中に問題が発生しました。

source: Please try again in a few moments.
ja: また後で試してください。

source: Pin must be 4 digits.
ja: 暗証番号は 4 桁の数字でなければなりません。

source: Pin can only contain digits.
ja: 暗証番号に数字以外の文字を含めることはできません。

source: You logged in as a different user, you must start the payment again.
ja: あなたは別のユーザとしてログインしたため、再度決済を開始する必要があります。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Beginning payment&hellip;
ja: 決済を開始しています...

source: Connecting to Persona
ja: Persona に接続しています

source: Payment complete
ja: 決済が完了しました

source: Oops&hellip;
ja: おっと...

source: This is taking longer than expected. Try again?
ja: 通常よりもこの処理に時間が掛かっています。再度試しますか？

source: Something went wrong. Try again?
ja: 何か問題が発生しました。再度試しますか？

source: The transaction failed. You have not been charged for this purchase.
ja: トランザクションが失敗しました。この購入の課金は行われていません。

source: Error
ja: エラー

source: Enter Pin
ja: 暗証番号を入力

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign in to continue with the payment
ja: 決済を続けるにはログインしてください

source: Sign in
ja: ログイン

source: Simulate Payment
ja: 決済シミュレーション

source: You will not be charged.
ja: 実際に課金されることはありません。

source: result
ja: 結果

source: Continue
ja: 続ける

source: You have super powers
ja: あなたは特権を持っています

source: Simulate a payment
ja: 決済をシミュレーションする

source: Make a real payment
ja: 実際の決済を行う

source: Setting up payment&hellip;
ja: 決済を設定する...

source: You have already created a PIN.
ja: 暗証番号は既に登録されています。

source: Wrong pin
ja: 暗証番号が違います

source: Pins do not match.
ja: 暗証番号が一致しません。

source: Create a Pin
ja: 暗証番号を登録

source: Confirm Pin
ja: 暗証番号を確認

source: Reset Pin
ja: 暗証番号をリセット

source: Pin reset
ja: 暗証番号のリセット

source: For testing only. Marketplace users <b>should not</b> use this site.
ja: テスト専用。Marketplace ユーザはこのサイトを <b>使うべきではありません</b>。

source: Forgot your pin?
ja: 暗証番号を忘れた場合

source: You entered the wrong pin too many times. Your account is locked. Please try your purchase again in 5 minutes.
ja: 間違った暗証番号が何度も入力されたため、あなたのアカウントはロックされました。5 分後にまた試してください。

source: Your Pin was locked
ja: あなたの暗証番号はロックされました

source: Your pin was locked because you entered it incorrectly too many times. You can continue and try entering your pin again or reset your pin.
ja: 間違った暗証番号が何度も入力されたため、あなたの暗証番号はロックされました。暗証番号をもう一度入力するか、リセットすることもできます。

source: Are you sure you want to reset your pin? You must sign in to Persona to reset your pin.
ja: 本当に暗証番号をリセットしますか？ 続けるには Persona でログインする必要があります。

source: Reset
ja: リセット

source: Verifying payment&hellip;
ja: 決済を検証しています...
